Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 14]
¿Es ella un enemigo?
Ella era.
¿Y ahora?
Quienquiera que sea ahora
no es asunto tuyo.
Bien.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Si tu madre aún viviera,
viéndote tan turbada por el amor,
Probablemente se reiría de ti.
¿Preocupado por el amor?
Antes de vengar a mi madre,
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
No tengo tiempo para pensar en esas cosas.
¿Por qué viniste a Yujing?
¿esta vez?
¿Cuánto tiempo te quedarás?
¿Es para la boda?
No me interesa
Unirse a la diversión.
Estoy aquí para ver a un paciente.
Me iré después de eso.
[Mansión Wutong]
Asegúrate de enviar a Lord Ling
De regreso al Salón Zhengnian.
Sí.
Conmigo aquí,
Es poco probable que muera.
Su Alteza.
¿Xia Jingshi se llevó a Xiao Weiran?
¿Cómo lo supiste?
[Mansión Wutong]
Lo encerré en la unidad de patrulla.
Precisamente para facilitarles
el rescate.
Si lo hubiera mantenido en mi residencia,
¿Crees que el Primer Ministro Zhuang
y su gente...
¿Se habría atrevido a hacer un movimiento?
Pero Xia Jingshi
No fue a buscarlo él mismo.
Pasó por medio de los enviados
de las dos naciones.
En el Ministerio de Ritos,
Le prometieron a Xia Jingshi
que le ayudarían
a traer de regreso a la señorita Yixiao.
Xia Jingshi probablemente pensó
No funcionaría,
Así que le dio la oportunidad
a Xiao Weiran.
Lo que significa
Xia Jingshi
ya lo ha reconocido tácitamente.
esa señorita Yixiao
¿No es tu prisionero?
pero se quedó voluntariamente.
Xiao Weiran cambió de bando.
Vio que la obra no podía continuar,
Así que simplemente abandonó el acto.
Si tienes razón,
Xiao Wei Ran
Probablemente no regresará a Yujing.
Naturalmente, Xia Jingshi
lo reasignará a otro lugar.
Si se queda en Susha,
Estaría bajo nuestra estrecha vigilancia.
¿Dónde está ella?
¿Cuando?
¿No lo enviaste?
¿Perseguir a Xun Xiang?
Oh, ¿te refieres a la señorita Yixiao?
Ella todavía está en el Salón Zhengnian.
La ayudé a salvar a Ning Fei,
y ella piensa un gracias
¿Es suficiente para ignorarme?
Exactamente.
Si no fuera por
por tu bien,
Señor Ling
A Ning Fei no le importaría eso.
La señorita Yixiao debería al menos ofrecer
para invitarte a una comida.
Qué grosero.
Ve y dile a la cocina
que prepare unos buenos platos.
y unas cuantas jarras de buen vino.
Llámala.
Y invita a la señorita Ling
y esos niños también.
Su Alteza,
la ayudaste,
¿Y ahora la invitas a cenar?
¿La invitas a cenar?
¿No necesito comer?
¿No necesitas comer?
Ya he comido, Alteza.
¿Yixiao?
Ella no está aquí.
Ella despidió a Ning Fei.
y se fue justo después del anochecer.
¿A dónde fue ella?
Ella no lo dijo.
Pensé que ella había regresado
a la residencia del Primer Príncipe.
Sabía que vendrías.
Con tu personalidad,
Tendrías que llegar al fondo del asunto
de cualquier manera.
¿No vas a decirme la verdad?
En el acantilado,
¿Estabas tan ansioso?
¿verme muerto?
Nunca pensé en
Matándote.
Pero como estaba trabajando con él,
No podía dejar que te interpusieras en mi camino.
Meng Jun Ran,
¿Cuándo se destinarán los fondos militares?
¿prometiste llegar?
Ayer, 100.000 taels de plata
Ya fueron enviados bajo escolta
de la Agencia de Escorts Rongtong.
Pronto llegarán a Ciudad Pingling.
He cumplido mi promesa contigo.
¿Pero qué pasa contigo?
¿No dijiste que con nuestro plan,
¿Seguramente ganaríamos
la Batalla de Pingling?
No hace falta que me lo digas
Sé que era
esa comandante tuya.
que arruinó nuestro plan con una sola flecha.
Dado que ese es el caso,
Príncipe de Zhennan,
¿por qué no la ejecutas?
¿Hacer cumplir la ley militar?
¿Qué?
¿No puedes soportarlo?
Uno debe pagar el precio de sus errores.
Cómo se debe castigar a Yixiao
Es un asunto interno
del Ejército de Zhennan.
No es asunto tuyo.
Quién es ese
¿hombre enmascarado?
Si no lo hubieras hecho
intentó matarlo sin descanso ese día,
¿lo haríamos?
¿Estar en este lío hoy?
¡Yixiao!
¡Detener!
Su Alteza,
No intentes detenerme.
Esa persona de Susha
definitivamente tiene malas intenciones.
Él pasará por aquí
en su camino de regreso a Susha.
Déjame matarlo.
Yixiao. ¡Yixiao, cálmate!
Su Alteza,
¿no quiere que lo mate?
¿Eso significa que me quieres muerto?
¿De qué estás hablando?
Sabes que no te mataría.
¿Por qué me obligas?
No te dejes engañar por esa persona.
Se nos acaba el tiempo.
Sólo déjame matarlo.
Nadie me engañó.
Todo esto es mi propia elección.
¿Tu propia elección?
Yixiao,
Está bien.
Lo sé.
Sé que no me entiendes ahora.
Lo entenderás en el futuro.
Todo lo que he hecho
es para nuestro futuro
Dame el arco ahora
y vuelve conmigo.
¿Bueno?
¡Dame el arco!
Sean cuales sean tus razones,
No puedes sacrificarte
¡La gente del paso de Zhennan!
¡La guerra siempre cuesta vidas!
Te lo estoy ordenando ahora
¡para volver conmigo!
Los soldados derraman sangre
y morir en el campo de batalla
Así que la gente común
puede vivir en paz
¡Y evitar la matanza!
Pero por tus propias razones egoístas,
Quieres sacrificar las vidas
¡De 300.000 civiles en el paso de Zhennan!
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
¿tan desalmado?
¿Soy cruel?
Déjame decirte,
Si tuviera la más mínima pizca de
bondad de corazón,
Yo, Xia Jingshi,
No habría vivido para ver este día.
Yixiao,
Te lo ruego.
Simplemente haz como si nada hubiera pasado.
Haz como si no supieras nada.
¡Vuelve conmigo!
¡No volveré!
Su Alteza,
Lamento no poder obedecer sus órdenes hoy.
Si insistes en este camino,
¡Lo mataré aunque me cueste la vida!
Yixiao,
Conocía este camino
estaría lleno de obstáculos,
pero nunca me imaginé
Te convertirías en uno de ellos.
Yo tampoco me lo imaginé nunca
Podrías ser tan despiadado.
Bien.
Entonces, ¿realmente quieres hacer esto?
¿bien?
¿No acabas de decir?
todo lo que habías hecho
¿Qué es para nuestro futuro?
Entonces ahora mismo,
Actuaré en nombre de mi yo futuro.
y detenerte.
¿Me dejaras?
Nunca te he rogado nada.
Hoy,
Te lo ruego.
No.
¡Yixiao!
¡Baja el arco!
¡No me fuerces!
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
♪ El tiempo es insoportable de soportar ♪
En la batalla de Pingling,
tu plan
era utilizar las vidas
de cientos de miles
de civiles en la ciudad como cebo,
¿no es así?
Una vez que Feng Suige traspasó el paso de Zhennan,
No sólo habría muerto,
pero también habría quedado marcado
con el estigma de una masacre urbana.
Por supuesto que debe morir.
Sólo su muerte
Puede sumir a Susha en un caos absoluto.
Sólo con su muerte
¿Lo haré algún día?
Estar libre de luchar en dos frentes.
Yixiao,
Debes entender que
Él es nuestro verdadero enemigo.
¿Están los civiles en esa ciudad?
¿Tus enemigos también?
Sí.
Tanta gente podría ser sacrificada.
Yo, Fu Yixiao,
Sólo un simple oficial del Ejército de Zhennan—
¿Qué importa si muero?
Nunca tuve la intención
para matarte.
Si ese día
Realmente había querido matarte,
¿Cómo habría acabado esa flecha?
¿en tu hombro?
Bueno entonces,
Gracias por no matarme.
Xia Jingshi,
Te lo pregunto una última vez:
quién es
¿el hombre enmascarado?
Yixiao,
puede
¿regresa a mí?
¡Estoy preguntando quién es esa persona!
¡Respóndeme!
No espero que me entiendas.
Sólo quiero decirte
que solía pensar
todo lo que quería
fue lo más importante,
pero después de perderte, me di cuenta
Tú eras lo que más importaba.
Nunca quise realmente
para matarte.
Dame otra oportunidad
Todavía te niegas a decírmelo.
Lo sé.
Antes todo era culpa mía.
Pase lo que pase antes,
Todo fue culpa mía.
Hice todo mal.
Sé que todo lo que diga ahora
es inútil
Todo lo que pido
es que regreses a mi.
Mientras vuelvas a mí,
Haré cualquier cosa que me pidas.
Puedo renunciar a todo.
Podemos ser como antes.
Empecemos de nuevo.
Estemos juntos de nuevo,
¿bueno?
Te ves ridículo ahora.
No importa lo que digas,
No hay vuelta atrás.
Cuando disparaste esa flecha,
el viejo Fu Yixiao
estaba muerto
La mataste tú mismo.
Una vez me salvaste,
pero también me mataste tú mismo.
De aquí en adelante,
Nuestras deudas están saldadas.
No nos debemos nada el uno al otro.
La próxima vez que nos encontremos,
Seremos enemigos.
Ning Fei está muerto.
Cuéntaselo a Xiao Weiran.
Piénsalo como un cierre.
Fui descuidado.
Nunca me lo imaginé
elegirías este momento
para conocer a Xia Jingshi.
¿Cuando llegaste aquí?
Parece que
No puedo escapar
Tu alcance después de todo.
¿Qué te hizo?
¿Ustedes dos pelearon?
Estoy bien.
Respóndeme.
¿Lo que le pasó?
Estoy realmente bien.
No te preocupes.
Te lo diré
Lo que necesito decirte.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
¿Sabes qué habría pasado?
Si los Guardias Imperiales
¿Te había pillado hace un momento?
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
¿Sabes que?
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
Ya tomé una decisión.
Incluso si eso significa romper
la alianza matrimonial,
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
Me apresuraré a salvarte.
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
[Mansión Wutong]
¿Tuviste una pesadilla?
Estás todo sudado.
Encenderé las velas para ti.
No.
No hay necesidad.
Con la luz,
todos los monstruos y demonios
desaparecerá.
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos para siempre ♪
¿Por qué estás aquí?
Me preocupaba que tuvieras pesadillas.
¿No me vas a preguntar?
¿Qué soñé?
Puedo adivinarlo.
Esos sueños no dan miedo en absoluto.
No pude ver colores en ellos,
Así que supe que eran solo sueños.
Recuerdo...
Yo acababa de salir
El de Xia Jingshi.
Probablemente estabas demasiado cansado.
Te quedaste dormido
Tan pronto como saliste de Xia Jingshi.
¿Me quedé dormido?
Sí.
Realmente puedes dormir en cualquier lugar.
Realmente te quedaste dormido en la calle.
En ese momento realmente les asustó.
Pero les dije que no se preocuparan.
Usted debe
se han agotado.
Exactamente. Demasiado cansado.
Aún no amanece.
Vuelve a dormir.
Yo me quedaré vigilando la puerta.
Puedes quedarte tranquilo.
Me quedaré
Estas velas encendidas.
No hay necesidad
Estoy bien ahora.
Deberías ir a descansar también.
Feng Suige,
gracias.
¿Quién te dijo que la provocaras?
Estos son solo métodos comunes.
para tratar la histeria.
Ella tiene una lesión en la cabeza.
y un coágulo de sangre en el cerebro.
Cualquier estímulo
o arrebato emocional
Podría causarle un coágulo
estallar como una inundación.
Ella está teniendo pesadillas.
Porque ella era
sobreestimulado.
Si la quieres
vivir en paz,
Manténgase alejado de todo el caos.
[Mansión Wutong]
¿A dónde me llevas?
¿Qué?
¿Crees que te haría daño?
¿Qué estás haciendo?
Sea lo que sea,
No puede ser nada malo.
Si no me lo dices,
No iré.
[Mansión Wutong]
El viento se levantó anoche,
y hoy el cielo está lleno de nubes oscuras.
Me preocupa que pueda llover.
y arruinar los campos de hierbas,
Así que quiero comprobarlos.
Es un largo viaje.
Sólo quiero alguien con quien hablar.
El digno Primer Príncipe de Susha
En realidad tiene el tiempo libre
¿Cultivar?
¡Qué coincidencia!
Me gustaría verlo
¿Cuales son tus planes ahora?
¿Planes?
Desde que dejaste Xia Jingshi,
Ya no eres una general femenina
de Jinxiu.
Y si yo fuera
hacerte mi concubina,
Parecería demasiado frívolo.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Te unes a mi?
¿Te acompaño?
¿Qué hay en esto para mí?
¿Qué hay en esto para usted?
Trabajarás oficialmente para mí.
Pase lo que pase a partir de ahora,
Te protegeré
y mantenerte a salvo.
Sé
Estás tratando de averiguarlo
¿Qué es exactamente Xia Jingshi?
me dijo
Puedes ser directo.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
Ese día en la tienda,
El único encuentro con Xia Jingshi
Era un hombre enmascarado.
Xia Jingshi lo llamó Meng Junran.
No importaba cuánto lo presionara,
Xia Jingshi se negó
a revelar su identidad.
En la batalla de Pingling,
su plan
era para atraerte a la ciudad,
utilizar cientos de miles de civiles
como escudos,
y acabar con tu Batallón Feng.
¿Utilizar civiles como escudos?
Si hubieras atravesado el Paso Zhennan
y entró en la ciudad de Pingling,
¿Habrías masacrado a los civiles?
Por supuesto que no.
¿Qué pasa si entre los civiles
Había ballesteros escondidos
¿Quieren matarte?
Cuando no puedes decirle al enemigo
de los civiles,
¿Qué harías?
Tengo que matarlos a todos.
En ese caso,
Te convertirías en el verdadero culpable
de la masacre.
de cientos de miles en la ciudad de Pingling.
Incluso si lograste sobrevivir
y volver a Susha,
Tu reputación quedaría arruinada.
Todo el mundo te vería
como un asesino sediento de sangre.
¡Qué plan más inteligente!
Parece que
Si no fuera por esa flecha
que me disparaste ese día,
Habría muerto
sin un entierro apropiado.
Supongo que fue una bendición disfrazada.
Por cierto,
Gracias por la suave armadura con hilos de oro
que me diste.
Me salvó la vida.
¿Pero por qué no lo usaste tú mismo?
Con mis habilidades marciales,
no necesitaba usarlo.
Sé lo que vas a decir.
Que soy tan arrogante,
Aún así, terminé derrotado por ti.
No estaba pensando eso en absoluto.
Tú lo dijiste.
Una bendición disfrazada, ¿verdad?
¿De quién es esta casa?
Mío.
Es bastante similar
a mi casa en el paso de Zhennan.
Parece que
Tampoco te gusta
vivir en una gran mansión.
Esa es la horquilla de mi madre.
Te refieres a
¿La ex emperatriz de Susha?
Esta es la residencia privada de mi madre.
Cuando ella era joven,
Ella a menudo dirigía tropas en batallas.
Cada vez que regresaba de la guerra
y no quería volver al palacio,
ella vendría aquí
y quedarse un rato
para escapar de todas esas restricciones.
Nunca imaginé a la ex emperatriz
de Susha
Era una mujer de espíritu libre.
Mi madre siempre anhelaba
Para una vida de libertad y tranquilidad.
Si no hubiera sido por mi padre,
Ella nunca se habría atrapado a sí misma
dentro de los muros del palacio.
Entonces...
¿Viviste aquí también alguna vez?
Cuando era pequeña,
A menudo me quedaba aquí con mi madre.
Aquí no había reglas de palacio.
Sólo libertad y alegría.
Ella pasaría sus días con nosotros.
plantando hierbas
y cuidando flores aquí.
A veces, cuando mi padre venía,
él nos llevaría a mí y a Xiyang
Al arroyo a pescar.
Abrazalo.
Aparte de
los cuatro nosotros,
Nadie lo sabía
Lo que este lugar solía ser.
Ahora, ahí estás tú.
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
♪ El tiempo es insoportable de soportar ♪
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos para siempre ♪
¿Quién está intentando atraparte?
¿Por qué quieren matarte?
Ya sabes las respuestas
a estas dos preguntas.
De acuerdo con nuestro acuerdo previo,
nuestra cooperación
termina aquí.
Ya lo dije antes
que si quieres irte,
No te obligaré a quedarte.
Me trajiste aquí
¿Sólo para decirme esto?
Sí.
Pero no exactamente.
Entonces ¿qué es?
Deja de andarte con rodeos.
Sólo dilo.
Lo que
El plan de Xia Jingshi es,
Sólo se dirige a Susha
y yo.
No tiene nada que ver contigo.
Si estás dispuesto,
Puedo encontrarte
Un lugar con hermosos paisajes para vivir.
También puedes llevar a esos niños contigo.
Entonces no quieres que te ayude a encontrar
¿Ese hombre enmascarado?
Incluso sin ti,
Puedo encontrarlo por mi cuenta.
Feng Suige,
pareces
bastante desconocido hoy en día.
Tu repentina preocupación por mí
Me da un poco de miedo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué propósito puedo tener?
Cualquiera que sea tu propósito,
Claramente no tienes buenas intenciones.
Feng Suige,
desde el día
me arrestaste,
Quería decírtelo
que aunque tengas todas las ventajas
y parecen seguros de ganar,
nunca lo harás
Golpéame.
¿Por qué?
Porque siempre lo sé
Lo que estás pensando.
Hay un pez bastante grande aquí.
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
Ella está teniendo pesadillas.
Porque ella era
sobreestimulado.
♪ Mis ojos ♪
Si la quieres
vivir en paz,
Manténgase alejado de todo el caos.
♪ Una vez fui como una espada con filo de escarcha ♪
♪ Barriendo el campo de batalla
con una luz brillante ♪
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
♪ Una vez imparable y aguda ♪
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
♪ Pensando en ti día y noche ♪
Su Alteza.
Encontramos a Xun Xiang.
Lu Ke lo está mirando.
Veo.
Cuando ella se despierta,
acompañarla de regreso a la residencia.
Tenga mucho cuidado.
Sí.
Cuando planeabas matar,
¿Alguna vez pensaste en tu hija?
¿Planeas rendirte,
¿O debería hacer que
arresten a toda tu familia?
¿Para hacerte compañía?
¡Entra!
Su Alteza,
La familia Xun
está lejanamente relacionada con la Emperatriz.
¿No estamos siendo?
¿Un poco demasiado llamativo?
Fu Yixiao está bajo mi protección.
Quiero a todos en la ciudad de Yujing.
Para saber sobre esto.
Quien se atreva a hacerle daño,
Los mataré.
Su Majestad, he venido.
Para informar algo importante.
Recientemente, alguien realmente
intentó asesinar
a un miembro de mi familia.
Hemos atrapado al culpable.
Él está fuera del pasillo.
¿Son el Ministerio de Justicia?
¿Y el Tribunal de Revisión Judicial,
ambos cerrados?
Si alguien intenta asesinarte,
Simplemente ve hacia ellos.
¿Qué quieres decir con traer al asesino?
¿en el palacio?
Es porque esta persona
tiene una identidad especial.
No tengo autoridad para manejarlo.
Solicito el juicio de Vuestra Majestad.
Lu Ke.
¡Arrodillarse!
¡Majestad, perdóname!
¿Es este el niño de la familia Xun?
Sí.
Su Majestad, ¿recuerda?
los parientes de la Emperatriz
muy bien.
¿Estas diciendo?
que el intento de asesinato de esta persona
en su residencia
¿Está conectado con la Emperatriz?
Su Majestad, usted es sabio.
La verdad y la justicia
Depende enteramente de tu juicio.
Me temo que la Emperatriz ya lo sabe.
que traje a Xun Xiang
En el palacio.
En cuanto a cuán profundamente
ella está involucrada,
Su Majestad,
Por favor espere y verá.
Pareces bastante seguro.
Saludos, Su Majestad.
Su Majestad.
Primer Príncipe,
trajiste a alguien cubierto de sangre
ante Su Majestad.
Si esto sobresaltó a Su Majestad,
¿Qué castigo te correspondería?
Su Majestad es un emperador guerrero.
quien ha ampliado nuestros territorios
y alcanzó un mérito incomparable.
No se asustará tan fácilmente.
Emperatriz,
¿Por qué estás aquí?
Escuché hoy que
El Primer Príncipe
entró en el palacio inesperadamente
y temía que pudiera disgustarte otra vez.
Su Majestad no durmió bien anoche.
y me desperté mareado esta mañana.
Primer Príncipe,
Por favor, hable con Su Majestad con paciencia.
No lo molestes.
Su Majestad,
Realmente admiro
su preocupación por Su Majestad.
Sin embargo,
Puede que no lo sepas,
pero el general Xun
Ya lo ha confesado todo.
No entiendo
Lo que dice el Primer Príncipe.
Pero si no estuviera aquí hoy,
algunos asuntos
Podría haber sido imposible de aclarar.
Nuestra familia Zhuang y la familia Xun
son sólo parientes lejanos,
con muy poca conexión.
No sé
Cómo Xun Xiang ofendió
El Primer Príncipe hoy.
Pero no importa lo que
haya hecho la familia Xun,
No lo sé.
Cómo debe manejarse este asunto
Es cosa que Su Majestad debe decidir.
Aunque no soy bienvenido en Yujing,
Todo debe seguir el principio
de recompensas y castigos justos.
De lo contrario, ¿cómo puedo continuar?
¿viviendo aquí?
Primer Príncipe,
¿Cuándo te ha permitido Su Majestad?
¿sufrir alguna injusticia?
-¿No es esto...?
-Emperatriz.
Esto no es el harén.
Hablaré contigo
Cuando regrese.
Puedes irte ahora.
Sí, Su Majestad.
Sé que sospechas de la Emperatriz.
de participación,
pero no tienes pruebas sólidas.
¿No dijo nada en absoluto?
¿Importa?
¿Lo hizo o no?
Soy verdaderamente inocente...
Xiyang está a punto de casarse.
Éste es el asunto más importante en este momento.
Has estado cerca de ella
desde la infancia.
Antes de su boda,
No puedes dejar que la gente de Jinxiu
Ver a nuestra familia real dividida.
Majestad,
ya que dijiste que no lo perseguirías,
Entonces no lo haremos.
Pero en el futuro,
Si actúo contra alguien
cercano a la Emperatriz,
Os pido que lo tratéis de la misma manera.
¡Cómo te atreves!
¡Ella es tu madre después de todo!
Ella nunca ha sido mi madre.
Por el bien
de un simple prisionero de guerra de Jinxiu,
Eres deliberadamente
oponiéndose a mí hoy.
No importa cuán ilegal seas,
Hay límites.
Después de todo, Susha
Todavía está gobernado por mí.
Por supuesto que eres el gobernante.
¿No eras tú también entonces?
quien tácitamente les permitió
¿Asesinar a mi madre?
¡Su Majestad!
Por favor no te enojes.
-Su salud es más importante.
-Su Alteza.
Su Alteza, arrodíllese, por favor.
Te lo ruego,
¡Por favor arrodíllate ahora!
Di una orden estricta hace mucho tiempo
prohibiendo a cualquiera
de mencionar a la difunta Emperatriz.
¿Cómo te atreves a desafiar mi decreto?
¿Por qué prohibirlo?
¿Podría ser que te sientas culpable?
¿Qué dijiste?
¿De verdad quieres que lo repita?
Transmítame mi orden imperial:
El Primer Príncipe ha cometido
una gran insubordinación.
y desafió a sus mayores.
Debe regresar a su residencia
y reflexionar sobre su conducta.
Antes de la boda de Xiyang,
la ceremonia de ofrenda ancestral
Será interpretada
por el Segundo Príncipe, Chengyang.
¡Su Alteza!
Yo también me despediré.
Vamos.